Créez un système de gestion des données de votre jeu dans une structure JS.
Ce système d’informations doit contenir les informations de jeu suivantes au minimum :
• Pour chaque joueurs :
• La couleur associée au joueur
• L’id du joueur
• Un indicateur d’état du tour avec :
• L’id du joueur courant
• Une plateau de jeu contenant des cellules
• Pour chaque cellule :
• Une coordonnée X
• Une coordonnée Y
• Un état de la cellule pouvant être :
• VIDE
• OU l’id du joueur

Vous allez énormément manipuler les informations des cellules. Faites en sorte qu’elles
soient facilement et clairement accessibles dans votre code et au sein de votre système
de gestion des données du jeu !


Affichez votre plateau de jeu en manipulant le DOM en JavaScript.

Nous vous conseillons de créer une fonctionnalité indépendante qui se contentera
d’afficher l’état courant du système de gestion des données dans votre page HTML.

Cette affichage devra être actualisé à chaque changement d’état de votre système de
gestion des données.